---
layout: post
title:  "Estratégia para tornar minha vida menos chata."
date:   2026-06-23 20:20:00 -0300
categories: rotina evento
---

A minha rotina se torna muito monótona já que eu não saio muito de casa. Comecei a usar uma nova estratégia para tentar criar algum clima de novidade em minha vida. Basicamente, vou pesquisar notícias em sites de jogos ou por exemplo, novidades na netflix e quando houver datas de eventos, vou salvar na agenda do google. Hoje por exemplo, assisti um evento de 35 anos do personagem Sonic, um personagem que provavelmente todo mundo já viu ao menos uma vez na vida. Esse evento me chamou atenção porque eu tenho um primo que adora esse personagem e fiquei curioso para saber o que teria nesse evento, já que eu mesmo não lembro a última vez que eu vi um evento de fãs (independente do assunto). Montaram um estúdio enorme com troféus, instrumentos musicais, fliperamas, ursos de pelúcia e uma parede enorme com todos os jogos do Sonic. Chamaram uma pessoa para desenhar ao vivo, músicos clássicos (A parte que eu mais gostei, e não sei como a profissional que tocava harpa não machucou os dedos) e um DJ para tocar as músicas do Sonic. Todos os valores arrecadados foram doados para instituições dedicadas à pacientes com câncer. No final trouxeram pessoas fantasiadas de sonic obviamente, kunckles, tartarugas ninjas e até bob esponja. Eu não assisti a live toda, na verdade pulei várias partes, afinal eu pessoalmente não sou fã de Sonic. Mas devo dizer que isso me trouxe uma experiência diferente, e não foi ruim porque no fim, estavam arrecadando dinheiro para pacientes com câncer. Se você tem o mesmo problema que eu e tem a mesma rotina todo dia, talvez isso te ajude. O próximo evento marcado na minha agenda é daqui a dois dias; Capcom Spotlight, onde a empresa vai mostrar diversos novos games, espero que seja legal. Também li notícias do Maranhão e da Netflix, mas devo dizer que o catálogo da Netflix está claramente em decadência, com absolutamente nenhum título na minha lista de quero assistir. E quanto às notícias da mirante só achei sobre a Feirinha de São Luís, que não estou muito interessado...

“Não faça do hábito um estilo de vida. Ame a novidade.”
Clarice Linspector

Te desejo um ótimo dia.