---
layout: post
title:  "Como é bom acordar na igreja."
date:   2026-06-21 09:42:00 -0300
categories: experiencia
---
Hoje foi um dia diferente, tive que acordar cedo para ir à paróquia São Maximiliano Kolbe, pois como eu estou fazendo a primeira comunhão, o padre nos convidou para rezar a oração do Credo, e devo dizer que eu estava nervoso. O padre foi certeiro ao repetir o que jesus disse aos seus apóstolos: "Não temei", e isso foi suficiente para eu me acalmar. Como sempre, a homilia foi muito boa. Percebi uma senhora de cabelos brancos sentada à minha direita que parecia saber muito bem o que fazer. Como sou novo na igreja, copiei ela em vários momentos. Observei um irmão voltar depois de receber a eucaristia, e ele estava bem feliz. Percebi que eu gosto quando as pessoas estão felizes, e fiz um esforço para eu mesmo ficar mais sorridente. Afinal, devo incentivar e participar de comportamentos positivos. Havia uma menina no altar junto com o padre que em determinado momento, segurou o manto dele. Quando ele andava, ela andava atrás segurando o manto. Ele girava, ela girava. Ele reverenciava, ela reverenciava. Achei uma fofura. Se eu fosse o pai dela, estaria muito orgulhoso. Depois de um tempo, percebi um jovem que tinha traços de autismo e me lembrei de como existem pessoas maldosas quando falam sobre esse assunto. Ele estava lá, agradecendo como qualquer outro irmão. Se eu fosse pai dele também, estaria orgulhoso da mesma forma. Depois que o padre nos abençoou, saímos e compramos um ótimo café da manhã na lateral da igreja. De manhã cedo, o sol bate na vidraça e cria um efeito único. Essa foi a primeira vez que eu percebi, pois normalmente não frequento nesse horário. Depois de sair da igreja com o ar congelante ainda na minha pele, o mundo pareceu mais colorido, esperançoso, e o sol me aqueceu de bom grado. Hoje a música de destaque foi noites traiçoeiras. Deus te quer sorrindo... 

"Nós sabemos que passamos da morte para a vida, porque amamos os irmãos.
Aquele que não ama o seu irmão permanece na morte."
BKJ 1 João 3:14

Deus te abençoe.
